o
segundo reis capítulo 4 e uma mulher das
mulheres dos filhos dos Profetas clamou
a Eliseu dizendo meu marido teu ferro a
pergunta é aqui você
porque tem gente que só quer ser servido
porque tem gente que possa é só quer ser
beneficiado Não serve a ninguém não faz
nada por ninguém mas te ajuda meu irmão
tem uma lei de semeadura que Jesus falou
e Mateus 7:12 tudo que querer que os
homens vos façam fazei vós também as
pessoas querem coisas que nunca fizeram
sabe esta molhadinho tu sabes que meu
marido eu céu meu marido teu céu então
eu tô aqui numa atitude reivindicatória
eu aprendo aqui e essa mulher Olha o que
que diz o texto e uma das mulheres dos
filhos dos fãs e clamou a Eliseu dizendo
ela foi ao encontro da pessoa certa ela
foi ao encontro da autoridade espiritual
máxima você pedir ajuda é sinal de
humildade pedir ajuda é sinal que você
reconhece uma impossibilidade
O problema é que muitas vezes diante de
situações adversas as pessoas vão pedir
ajuda só que impede a pessoa errada com
todo respeito com todo respeito é o que
eu vejo acontecer a pessoa está com
problema grave ela não corre para igreja
corre para casa do irmão Joãozinho
Sapatinho de Fogo Eu não tenho nada
compra eu sou Pentecostal creio nos dois
espirituais mas as pessoas investem ao
invés de procurar uma autoridade
espiritual eles vão ao paliativo essa
mulher foi a pessoa certa né como
receber a provisão de Deus